Alberto vino con un Danés
Laura vino con un Pastor
Luciano vino con un Golden
Dra. Vanesa está atendiendo a la mascota de Alberto
Julieta vino con un Danés
Alberto vino con un Golden
Dra. Isabela está atendiendo a la mascota de Laura
Sofía vino con un Golden
Agustín vino con un Golden
Ana vino con un Danés
Dra. Vanesa está atendiendo a la mascota de Luciano
Marcos vino con un Yorkshire
Luciano vino con un Doberman
Dra. Isabela está atendiendo a la mascota de Julieta
Julieta vino con un Danés
Alberto vino con un Danés
Dra. Vanesa está atendiendo a la mascota de Alberto
Agustín vino con un Golden
Julián vino con un Golden
Dra. Isabela está atendiendo a la mascota de Sofía
Romeo vino con un Corgi
Dra. Vanesa está atendiendo a la mascota de Agustín
Dra. Isabela está atendiendo a la mascota de Ana
Sofía vino con un Danés
Sofía se fue porque no había lugar en la sala
Laura vino con un Yorkshire
Romeo vino con un Yorkshire
Romeo se fue porque no había lugar en la sala
Ana vino con un Doberman
Ana se fue porque no había lugar en la sala
Agustín vino con un Corgi
Dra. Vanesa está atendiendo a la mascota de Marcos
Luciano vino con un Pastor
Dra. Isabela está atendiendo a la mascota de Luciano
Marcos vino con un Golden
Marcos se fue porque no había lugar en la sala
Claudia vino con un Golden
Dra. Vanesa está atendiendo a la mascota de Julieta
Ana vino con un Corgi
Dra. Isabela está atendiendo a la mascota de Alberto
Marcos vino con un Doberman
Dra. Vanesa está atendiendo a la mascota de Agustín
Felipe vino con un Salchicha
Dra. Isabela está atendiendo a la mascota de Julián
Dra. Vanesa está atendiendo a la mascota de Romeo
Dra. Isabela está atendiendo a la mascota de Laura
Dra. Vanesa está atendiendo a la mascota de Agustín
Dra. Isabela está atendiendo a la mascota de Luciano
Dra. Vanesa está atendiendo a la mascota de Claudia
Dra. Isabela está atendiendo a la mascota de Ana
Dra. Vanesa está atendiendo a la mascota de Marcos
Dra. Vanesa está ordenando
Dra. Isabela está atendiendo a la mascota de Felipe
Dra. Isabela está ordenando